starten met 
nodejs bin/www
"NMEA bron1" op "Simulatie" zetten en "NMEA"-schakelaar opzetten.
Wachten tot pijl in huisoppervlak valt en dan op "Automatisch = false" klikken.
Kijken via browser op 192.168.1.43:3333/map
Als hij blijft rechtdoor gaan moet je het programma opnieuw starten.



	 hoe simulatie kiezen, op blauwe knop drukken geeft niets
 	 hoe knop "Automatisch" op true zetten ???

Aangepaste uitleg bovenaan. 
al 1 fout weg sturen naar links en rechts mag max 90 worden (werd 100)
snap je er iets van?
nee geen botten
Ik nog ne halve bot hehe
Als hem dit in het echt ook eens wou doen was ik content.
Dan was uw huis al dikwijls afgemaaid
haha. ge kunt de punten waar hij tussen moet blijven instellen in de settings file in 
de bin directory. Maar ik kan die niet datdelijk terug laten verschijnen op de kaart.
De hoeken van het huis waren gemakkelijk.
Ik had al gekeken of ik de coordinaten van hier kon ingeven. Met osmand kn ik puntten ezetten 
en dan de coordinaten opvragen.
Dat kan je ook rechtstreeks in deze map
zie je . Als je F12 drukt krijg je de console in de browser te zien. 
Als je dan klikt krijg je de lat en lng te zien.
Deze waardes kan je in de settings-file invullen.
Je moet dan alleen nog zoeken in de bestanden waar het vertrekpunt staat.
Ik moet nog even wat gaan klussen bij Daniella dus leef u maar uit!
Doe mar ,moet wr noge enkele dagen over slapen
OK tot .... later
En? al wijzer geworden? begint er in de simulatie toch al op te trekken!
daaaag!
Chique, aan linker kant rijdt hij wel steeds verder voor hij omdraait ???
Is het omdat uw stuk ook scheef ligt ?
Neen, omdat ik 1 punt verkeerd geklikt heb.

Nu rijd hem bij u rond.
